ねえ、エレン 夢見た自由に罪が無いとしても、僕達はその行いによって地獄に堕ちるだろう
それでも、進み続けた先に何かが残せるなら
放たれた ◅─弓矢─＜ よ、森を抜け何処までも飛んで行け
ザイド イァ ダズ エッセン
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
ナイン ヴィァ ズィント デァ イェーガー
Nein, wir sind der Jäger!
不 我们是猎人
踏まれた花の 名前も知らずに
不知被践踏的花的名字
地に堕ちた鳥は 風を待ち侘びる
坠地的鸟儿苦苦等待着风的到来
祈ったところで 何も変わらない
祈祷也无法改变任何事
《不本意な現状》[いま]を変えるのは 戦う覚悟だ...
要改变这《不愿面对的现状》[现在] 唯有战斗的觉悟...
屍踏み越えて 進む意思を 笑う豚よ
嘲笑我们跨越尸体前进意志的猪猡啊
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄 ...死せる餓狼の「自由」を！
家畜的安宁 虚假的繁荣 献给死去的饿狼的「自由」！
囚われた屈辱は 反撃の ◅─嚆─＜ だ
被囚禁的屈辱 是反击的号角
城壁の其の彼方 獲物を屠る《狩人》[イェーガー]
城墙的彼方 猎杀猎物的《猎人》[耶格尔]
迸る《殺意》[しょうどう]に 其の身を灼きながら
在喷涌的《杀意》[冲动]中 灼烧自身
黄昏に緋を穿つ---  ◅─紅蓮の弓矢─＜
于黄昏中刺穿猩红---  ◅─红莲之弓矢─＜
◅─矢─＜ を 番え 追い 駆ける 標的[やつ]は逃がさない
拉弓搭箭 追逐猎物 绝不放过箭靶[那家伙]
◅─矢─＜ を 放ち 追い 詰める 決して逃がさない
射出箭矢 逼入绝境 绝不放过
限界まで引き絞る はち切れそうな弦
将弓弦拉至极限 仿佛要断裂
《標的》[やつ]が息絶えるまで 何度でも放つ
直到《猎物》[那家伙]停止呼吸 我会一次次射出
獲物を殺すのは 《凶器》[どうぐ]でも 技術でもない
杀死猎物的 不是《凶器》[工具] 也不是技术
研ぎ澄まされた お前自身の殺意だ
而是你自身那磨砺至极的杀意
ヴィー ジント ディア イェーガー
Wir sind die Jaeger
我们是猎人
炎のように灼く！
炽热如火焰！
ヴィー ジント ディア イェーガー
Wir sind die Jaeger
我们是猎人
氷のように冷ややかに！
冷酷如冰霜！
ヴィー ジント ディア イェーガー
Wir sind die Jaeger
我们是猎人
己を ◅─矢─＜ にこめて！
将自身化为利箭！
ヴィー ジント ディア イェーガー
Wir sind die Jaeger
我们是猎人
全てを貫いて征け！
贯穿一切前行！
Angriff auf die Titanen
进击的巨人
der Junge von Beils wird bald zum Schwert greifen
曾经的少年即将握剑
Wer nur seine Machtlosigkeit beklagt, kann nichts verändern
只会哀叹自己无力的人 无法改变任何事情
Der Junge von einst wird bald das schwarze Schwert ergreifen
曾经的少年即将握住黑色之剑
Hass und Zorn sind eine zweischneidige Klinge
仇恨与愤怒是一把双刃剑
Bald, eines Tages, wird er dem Schicksal die Zähne zeigen
不久的将来 他将向命运露出獠牙
何かを 変える 事が出来る のは
能改变某些事物的
何かを 棄てる 事が出来る もの
是那些能舍弃某些事物的人
何ひとつ《危険性》[リスク]等 背負わないままで
若不背负任何《危险性》[风险]
何かが叶う等......
又怎能实现什么......
暗愚の想定 ...唯の幻影 ...今は無謀な勇気も...
愚昧的设想 ...不过是幻影 ...如今连无谋的勇气...
「自由」の尖兵  ...賭けの攻勢 奔る奴隷に勝利を！
也是「自由」的先锋 ...赌局的攻势为奔跑的奴隶带来胜利！
架せられた不条理は 進撃の ◅─嚆─＜ だ
强加的不公 是进击的 ◅─号角─＜
奪われた其の地平 「自由」[せかい]を望む《あの日の少年》[エレン]！
被夺走的那个地平 渴求「自由」[世界]《那天的少年》[艾伦]！
止めどなき《殺意》[衝動]に その身を侵されながら
在无尽的《杀意》[冲动]中 被侵蚀自身
宵闇に紫[し]を運ぶ---  ◅─冥府の弓矢─＜
于宵暗中运送紫色[死]的---  ◅─冥府之弓─＜